我哋返嚟喇
感性を感じて第一度呼吸合
わせジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫振り
向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日も見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
少智佢哋以參加成都聯盟為目標繼續旅程
下一個道館嘅所在地係煙墨市
今日佢哋好有朝氣噉進行對戰喎
好啦，我哋就嚟到煙墨市㗎喇
今日嘅對戰要畀心機啊
小智佢好有鬥志啊
我嘅心已經畀對面嘅訓練
家濕心噉吸引住喇
寶可夢對戰，就係我靈魂嘅寄託
燃燒我美麗嘅鬥志喇
上喇，出盡全力喇
Mission
對戰公園，對抗水箭龜、噴火龍、苗蛙花
調室飛爐，洗出天使之吻
麗家俏，快啲避開啊
調室飛爐，再洗出一次天使之吻
麗家俏，盡量忍受佢嘅誘惑喇
麗家俏，高速移動
麗家俏
麗家俏，趁而家，眷光一閃
調室飛爐
好啦，麗家俏
洗出18腹塞喇
到此為止喇
對戰就到呢度喇
真係一場好美麗嘅對戰啊
啱啊，你真係好美麗啊
就噉就結束㗎喇
麗家俏？
辛苦你喇，休息下啦
跟住，你會用乜寶可夢呀？
頭先嘅對戰噉激烈，我已經好攰喇
頭先只係熱身運動嘅程度咋喎
我哋再對戰多幾場先喇
唔好啦，我已經過得夠喇
不過如果你仲係想揾人對戰
可以去對戰公園喇
你話對戰公園呀？
係點樣嘅地方嚟㗎？
對戰公園係可以同好多唔同嘅寶
可夢自由對戰嘅地方嚟㗎
嗰度有負責嘅公園訓練家
公園入面嘅寶可夢全部都好
服從公園訓練家嘅指示㗎
而且種類方面都好齊全
唔同種類嘅寶可夢都會有㗎
聽起細嚟好得意噉啊
咩㗎？
好啦，係噉我哋即刻去睇下啦
如果嗰度都有咁美麗嘅
訓練家大姐姐噉就好啦
好啦，終於搞掂喇
我哋盡快抹埋手上嘅精靈球
快啲收工啦
收工要好休息緊喵
圓音
喂
今日公園有禮
麻煩你哋周圍清潔下
係
仲有啊，順便抹埋呢一啲啊
好啦，我而家要去鎮入面買啲嘢
會吹一出去㗎，你哋加油喇
路上小心啊
真係好討厭啊，我忍夠喇
講得冇錯啊
我哋就索性執起晶靈球
然後離開呢個地方喇
但係我哋仲未攞到人工㗎喎
你啲嘢已經唔再重要喇
請問有冇人啦？
咁奇怪噉𠸏？
有一個人都冇嘎？
係喇，我都見唔到有其他人喺度喎
係嗰班細路喎
點算好呢？
係難得嘅機會啊
又要再用公園嘅寶可夢嚟
幫手修復皮卡丘喇
會唔會係今日公園休息啊嗱？
係噉冇辦法啦，我哋走喇
歡迎你哋嚟到兑戰公園啊
原來有開隔
噉就梗係喇
佢哋公園唔單止係全年冇憂
仲係廿四小時營業㗎
係搞麻煩晒你喇
我哋總共三個人喇
歡迎你哋嚟到兑戰公園
請問後面嗰塊板有咩用㗎？
係噉嘅，呢塊板係可以畀各位客人
自由挑選想挑戰嘅寶可夢㗎
不過今日呢個系統啱啱整緊
所以唔可以用住啊
係喇，點解呢度咁冷清嘅其他客人呢？
通常啲客人都係預約咗先嚟…
雖然系統係整理緊
不過選擇呢個樂趣套餐嘅話
可以即刻兑戰㗎
樂趣套餐？
樂趣套餐係乜嘢嚟㗎？
係噉嘅
就係事先唔知會同咩寶可
夢對戰嘅神秘套餐啊
包括你緊張又興奮㗎
而且同你對戰嘅寶可夢
會係我哋最強嘅寶可夢嚟㗎
你話係最強嘅寶可夢啊？
既然係最強嘅話
噉就啱晒我喇
點解？
係噉，我就選擇呢個套餐喇
得㗎
係噉，請咁多位喺呢度等陣先啦
好啦，我準備好喇
得㗎
睇嚟會同小智對戰嘅訓練家
就喺呢度某個地方喇
真係諗起就覺得緊張啊
你哋唔好行轉
佢哋係咩人嚟㗎？
你哋好問
我哋幾個就係…
對戰公園最強嘅…鐵人訓練家喇
點解喵喵都扮訓練家？
搞乜呀？
噉我間中都想扮下寶可夢訓練家𠺢嘛
好啦，唔講咁多喇
我哋開始對戰喇
裁判呢？
我唔識做裁判㗎喎
唔好望我啊，我都唔識嘅咪好？
係噉唔介意嘅話，不如我嚟做啦
係噉就拜託你喇
係噉而家開始第一場對戰
兩位訓練家請上場
好
好啦，呢度就交畀我啦
慢住啊
搞得係咩呢？好期待啊
來喇，精靈球
第一隻係妙蛙花嚟喎
妙蛙花，花寶可夢
可以用巨大嘅花瓣收集陽光
再將陽光轉化成能源
計手好強喎
唔知小智會用邊隻嚟應戰呢？
雞翼
火
真係好有壓迫感啊
既然對方派出草屬性嘅話
係噉我就用火屬性喇
上喇，火球鼠
吓？講咩啊？
唔係派出皮卡丘噉咩？
對於熟悉草屬性大食花嘅我未講好言啫
上喇，妙蛙花
使出飛躍快刀
火球鼠，快啲避開啊
妙蛙花嘅飛躍快刀威力真係好強啊
我冇眼花嘛
應該點講呢？
點解噉啊？
點解我會流眼淚㗎？
係咪太感動啊？
我嘅鬥志燃燒緊啊
上喇，妙蛙花，用撞擊
火球鼠，避開啊
你點樣啊？火球鼠
力量真係好驚人啊
做得好啊，妙蛙花
跟住就使出騰邊啊
跳起避開佢喇
每一招嘅威力都好驚人啊
妙蛙花，再出多一次騰邊
火球鼠，想辦法避開佢啊
火球鼠啊
做得好啊
最後用飛躍快刀收成佢
火球鼠，射出煙幕喇
噉樣？
火球鼠去咗邊度啊？
係機會啊，火球鼠
高速升星
妙蛙花
做得好啊，火球鼠
用噴射火焰喇
妙蛙花，快啲避開啊
你點啊？
好可憐啊，妙蛙花
嗰個小痴郎啊
真係當佢自己係訓練家噉喎
而家先嚟決勝負嘅時候啊
加油啊
除咗撞擊飛躍快刀同騰鞭之外
仲有啲咩其他招式可以用呢？
係咪啊，係咪啊？
係喇
話唔定佢都識得草屬性最強嘅招式㗎
好啊，妙蛙花
射出極光槍
唔使建議啊
我剛才就射出噴射火焰喇
火球鼠啊
火球鼠失去戰鬥能力，妙蛙花獲勝
好嘢啊，贏咗
你做得好好㗎喇，火球鼠
好好休息下啦
真係估唔到係呢個關頭會用日光速㗎
對手係妙蛙花
你應該要一早有心理準備先係𠺢嘛
好啊
真係一場唔錯嘅練習啊
即刻進行下一場喇
係噉第二場對戰而家開始
兩位訓練家上場
知道
跟住用邊隻好呢？
喂，跟住應該到我出場喇
咩啊？頭先我都冇輸到
好啦，讓我睇下先
繼續啊
頭先係可以㗎
太搞混喇
等我嚟啦
對戰開始
好啦，會出現啲咩呢？
真係令人好期待啊
噉前噴火龍嚟喎
噴火龍，火焰補可夢
強化嘅噴石火焰，甚至可以融化岩石
又係好犀利嘅對手嚟啊
不如你睇
係噴火龍喎，我都好想試下
武藏到底有冇能力用呢隻噴火龍㗎？
對火屬性就梗係用水屬性嚟應戰啦
小姜鑊，決定係你喇
小姜…
我以前係已成為世界第一…唔係
係宇宙第一補可夢訓練家為目標嘅人
就畀你見識下我真正嘅實力喇
好啦
上喇，噴火龍
即刻使出毒針喇
邊有可能識呢一招喎？
小姜鑊，使出水槍喇
你唔好當佢係啞拍怪先得嘎？
你唔識就睇下呢本秘笈嘅講解線喇
咩話？我先唔會做啲咁麻煩嘅嘢啊
我要貫徹自己個戰鬥風格
噴火龍，聽住，使出活動喇
呢種事邊有可能啊
呢種算嚟咩戰鬥風格啊？
噉嘎？唔係㗎
真嘎？
小姜鑊，對手唔知道會喺邊度出嚟㗎
你要小心啲啊
噴火龍，跟住落嚟使出鐵尾喇
噉樣嚟都得
小姜鑊，快啲避開啊
小姜鑊，加油啊
小姜
犀利啊，佢竟然連鐵尾都識啊
咩㗎？
真係估唔到嗰隻噴火龍
居然會識得咁多招式啊
噴火龍，再使出多一下鐵尾喇
近生戰我哋唔會輸㗎
小姜鑊，避開之後使出頭槌喇
好啦，小姜鑊，跟住使出鬼面喇
噴火龍，我哋都使出鬼面喇
主人…
我哋絕對唔會輸㗎
噉我哋更加唔會輸啊
呢隻寶可夢係邊隻？
妙蛙花
小姜鑊，使出更可怕嘅鬼面喇
噴火龍，使出更加…可怕嘅鬼面喇
更加…可怕嘅鬼面
使出更加更加…可怕嘅鬼面喇
佢哋做咩啊？
真係有必要好似噉樣用
鬼面一直鬥落去咩？
小姜鑊，用水槍喇
得我諗下先啊，有喇
噴火龍，即刻飛起避開喇
會唔會冇阻幾犀利喎
但係噉喎，點解唔出火屬性嘅招式呢？
啲隻噴火龍應該識得好多㗎喎
你塵，其實由頭先開始
我就喺度諗緊㗎喇
差啲唔記得最重要嗰一招啊
噴火龍，上去噴石火炎喇
小姜鑊，使出水槍喇
小姜鑊，起身喇，快啲起身啦
好野啊
小姜鑊，加油啊，小姜鑊
噴火龍，用噴石火炎收拾埋佢喇
起心機啊，小姜鑊
即刻對地面使出水槍喇
飛起咗𠸏？
成功咗喇
掉咗去對手後面喇
係機會啊，小姜鑊，使出水槍
噴火龍
噴火龍失去戰鬥能力，小姜鑊屈升
做得好啊，小姜鑊
小姜鑊點可以飛上天㗎，噉樣扮，乖啊
喵，最後輪到我喇，喵
跟住到我
係我啊，我啊…
喵好啊，太好喇你太奸喇
有乜所謂？就咁收手嘅話
我成世都唔會甘心
但你噉喎
得喇…對戰嘅野就等我嚟對付
你哋兩個趁而家執起呢度值錢嘅野
我哋準備要逃走㗎啦好
但係我一場對戰都冇參與過喎，唔有啊
冇咩聲氣啊，食一隻我嘅説話做喇
係
噉而家就一勝一負喇
好啦，跟住落嚟唔理係乜嘢對手都好
我都一定會贏㗎
係噉最後一場對戰開始，兩位訓練家上場
睇住嚟喇，有意義嘅對戰而家先開始啊
又出現一隻睇起嚟好強嘅寶可夢啊
最後嘅對手係水箭龜啊
水箭龜，甲殼寶可夢
喺佢背上面嘅巨砲可以使出水炮，威力非常強勁
1006900
呢幾隻全部都喺小智以前擁有嘅小火龍、苗
蛙種子同傑尼龜嘅最中促肥型態嚟㗎
1014435
好啦，最後一場對戰我就用皮卡丘喇
1018340
今次我要好好參詳下呢本秘
笈先決定點樣自鬥啊
1022300
皮卡丘，射出電光嘅閃
1025820
嘩…等陣先啊
1027840
水箭龜
1029320
水箭龜，射出寶箭頭槌喇
1031600
水箭
1033340
皮卡丘，快啲避開佢
1038600
水箭
1039860
喂，佢係皮卡丘啊
1041460
夠速度嘅玩具絕對唔會輸㗎
1043940
對方速度化果位要點呢？
1046040
噉都唔錯喎
1047280
水箭龜，射出泡沫喇
1048960
水箭
1050960
皮卡丘，用電光嘅閃
1055540
皮卡丘我哋繼續喇
1059260
皮卡丘，射出十番複雜
1061300
皮卡丘
1063160
防禦招式…喇
1066110
水箭龜，射出縮入殼鐘
1068700
水箭
1074570
有喇
1075790
水箭龜，射出水泡啊
1077950
水箭
1079080
1081790
皮卡丘，快啲避開啊
1090940
再射出水泡，解決佢喇，水箭
1097620
皮卡丘啊
1099040
皮卡丘
1101740
分出勝負喇
1103120
點算呢？有咩辦法喇
1106100
有喇
1107400
皮卡丘，就係噉射出最大
威力嘅十萬伏特喇
1112260
皮卡丘
1121700
皮卡丘做得好啊
1123120
細靚啊，皮卡丘好啦，皮卡丘
1125580
最後射出打來
1126860
皮卡
1132600
水箭
1138260
痛啊，既然係噉嘅話
1140380
上啊
1141000
噼噼怪
1144940
1146240
即係射出毒針
1152230
皮卡丘啊
1153700
皮卡丘啊，你哋究竟想點啊
1155700
你呢個問題問得真係好啊
1158380
我哋都學嘅解答你呢個問題
1160660
話畀你聽，我哋嚟捉皮卡丘㗎
1163060
捉到皮卡丘喇
1164890
火箭袋，即刻比個皮卡丘我啊
我哋今日嘅收穫唔係淨係得皮卡丘㗎
1170620
畀你哋睇下，大豐收喇
1173200
喂，你哋攞走供應嘅精靈球到底想點啊
1175700
冇乜想點啊
我哋捉皮卡丘順便攞埋吒嘛
1180420
逃走得噉易㗎，小角獲，就決定係你喇
1186090
小角，小角
1187860
你都想啊，問吓我
1192120
問吓…一齊用水槍啊
1198330
死狗
1201370
皮卡丘，你又冇事喎
1203510
邊家
1204270
問吓…
1205290
問吓…你仲拍咩嘢手啊
快啲洗出水槍啦
1208710
問吓…
1212350
1218970
我戰隊
1220150
即刻救返啲精靈球出嚟啊
我哋而家手上有咁多犀利嘅寶可夢
1224871
就畀你哋見識下我哋嘅實力喇
我都終於可以對戰喇
1229790
燃燒
1231090
醒啊
1235530
我哋
1237090
水槍
1240290
我哋就嚟返場痛快嘅對戰喇
1243470
畀你哋見識下橫江雙破威力
1245990
放馬過嚟喇，喵
1249010
你哋幾隻嘢想點啊
1250850
敵人係嗰一邊啊
你哋係咪想反抗主人喇，喵你哋幾個唔係仲未知道吓
1256390
呢啲寶可夢只會喺對戰公園入面
1258810
先至會服從指示嘅啫
1262470
水槍
1269510
好討厭嘅感覺喇
1276700
唔理點都好啦
1277960
今次嘅結果係兩勝一負啊
1280300
雖然對手只係火箭隊
不過我哋同苗蛙花噴火龍同水箭龜交過手
1285460
都算係好唔錯嘅特訓喇
1287100
係咪噉話
1287990
係啊，我要維持噉好嘅狀態
1290320
攞埋最後嘅徽章
1292980
小智佢哋喺對戰公園完成特訓之後
1296020
又再繼續向住下一個道館嘅
所在地這是煙墨寺踏上旅途
1329930
皮洛西，發石葵，桑達瓦斯
黑黑龍，皮卡丘，波波，妙蛙種子
1336380
尼多利，洛小拉大，墨海馬
妙蛙花，三合一字怪，海賜龍
1342760
小夫龍，噴火龍，大針蜂
都目從鐵甲擁櫃絲通，督個蟲迷你龍鐵鶴勇
1347840
小夫馬利，馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1351220
吹山王，金魚王，鯉魚王，飛天唐郎
1356210
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸嘟嘟你臭泥
1361190
葛金乳，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯鵝
1366040
巨鹽蟹，百變怪皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩
1370860
大腳谷，烈爪，漫行怪，火衣布，吉利蛋
1375740
喇…破棄夢，未知故事，與你去旁邊夢幻
1385220
《寶可夢喇喇，隊》嘅成員入面
其中有一隻叫比因嘅蚊香蛙王
1390660
竟然同小霞嘅蚊香蛙王撩亂咗
1393600
呢個時候火箭隊又嚟襲擊我哋
《寶可夢喇喇，隊》陷入一片恐慌
1398620
呢度就交畀我啦
我一定會好好守護喇喇，隊嘅寶可夢嘅
1403420
睇一集《精靈寶可夢–
蚊香蛙王同喇喇，隊》
1408320
大家都一齊收服寶可夢喇